14) Suivi de l'évaluation : Assurer le suivi de l'évaluation des enseignements et de la formation. (3 filières max par enseignant). 36h par année en BUT FI, 
DEUST FI
EN LICENCE FI :
12 à 48 h pour un élément de 
formation
Recommandation de calcul des 
hTD :
Selon le nombre d'étudiants (N)
hTD = 12 + 0,05*N
En MASTER FI : 
12 à 36 h pour un élément de 
formation
Recommandation de calcul des 
hTD :
Selon le nombre d'étudiants (N)
hTD = 12 + 0,2*N
Composante selon 
notification
Composante
 Département
A15
Responsable de 
parcours ou 
d'année FA/FC
Les responsable et co responsable de parcours ou d'année FA/FC assurent les missions suivantes :
 En sus des missions 1) à 14) ci-dessus, la responsabilité nécessité :
15) suivi régulier de l'assiduité des apprentis 
16) Lien avec le CFA (réunions et validation des contrats et suivi des critères qualité)
17) Lien avec l'entreprise et le tuteur en entreprise (recrutement en lien avec  l'entreprise)
 (3 filières max par enseignant).