Assurer le communication sur la formation et le suivi des alumnis
4) Gestion des jurys et des résultats
Préparer et convoquer le jury de la mention. Etre responsable de la validité des résultats des étudiants dans le système d'information. 5) Évaluation et suivi des formations
Définir et mettre en œuvre le processus d'analyse des évaluations des enseignements. Organiser le conseil de perfectionnement et suivre ses recommandations. Assurer que les documents soient remplis en lien avec la GS et le HCERES
6) Orientation des étudiants
Orienter les étudiants pendant et en fin de cursus. 7) Communication et évaluation
Etre responsable du contenu de la communication sur l'offre de formation. Etre responsable de l'évaluation de la soutenabilité de la mention. 8) Proposition des modifications de maquette
Proposer aux instances compétentes, en accord avec l'équipe pédagogique, les modifications de maquette.