4) Gère les arbitrages entre équipes pour la campagne d'emploi et l'utilisation des fonctions support et 
de soutien administratif et  technique. 5) Prend les décisions scientifiques concernant la réorientation de thématiques de recherche. 6) Assure la gestion de l'ensemble des moyens de l'unité
7) Donne son avis à toute affectation ou demande de mobilité  de personnel
8) Rédige un rapport d'activité tous les 5 ans et à mi-parcours, si necessaire, adressé aux tutelles. 9 Représente l'unité auprès des tutelles et du HCERES
48 : Direction Unité de 
recherche 
avec un effectif permanent 
inférieur à 30 
 
96 : Direction Unité de 
recherche 
avec un effectif permanent 
supérieur à 30
( 3 personnes max) 
Composante selon 
notification
UFR
DRH
(sur la base 
d'une 
attestation de 
la structure de 
financement)
A4
Chargé de mission 
IUT
cf. délibérations du conseil de l'IUT
24 à 48
Composante selon 
notification
IUT
IUT