Assurer la cohérence du programme de formation des différents parcours  (lors de changements de maquette ou d'UE). Animer la réflexion sur le lien Licence/Master et la formation par la recherche. Accompagner et proposer des évolutions de la formation favorisant l'engagement et la réussite des étudiants. 2) Ouverture internationale et partenariats
Proposer et mettre en œuvre l'ouverture à l'international (bourses entrantes et sortantes). Proposer et mettre en œuvre des actions d'ouverture sur les défis scientifiques. Assurer le maintien ou le développement des partenariats avec le monde socio-économique. 3) Représentation et communication
Représenter la mention dans les instances pédagogiques de l'université. Transmettre les informations de l'établissement vers l'équipe pédagogique et les enseignants. Assurer le communication sur la formation et le suivi des alumnis
4) Gestion des jurys et des résultats
Préparer et convoquer le jury de la mention.