Université d'Evry - Paris Saclay
Référentiel d'équivalence horaire (REH)
2024-2025
04/06/2024
8
A11
Direction des 
études en Licence
cf. arrêté licence 2018 (article 2)
Une direction des études assure la mise en place des contrats pédagogiques pour la réussite étudiante et un 
accompagnement personnalisé des étudiants. Elle est chargée :
1° D'élaborer le contrat pédagogique pour la réussite étudiante et de son suivi ;
2° De l'adapter tout au long du parcours de formation, en tant que de besoin et en accord avec l'étudiant ;
3° De contribuer à l'évaluation des dispositifs d'accompagnement. (non cumulable avec 
responsabilité de filière)
36
Composante selon 
notification
UFR
DRH
A11
Direction des 
études en Master
1) Organiser la pédagogie adaptée aux maquettes de formation, 
2) Coordonner l’élaboration des Modalité de Contrôle des Connaissances et Compétences (MCCC),
3) Coordonner et/ou présider l'ensemble des jurys, 
4) Suivre les étudiants, réguler les cas spécifiques les concernant.