Représenter l'école doctorale au sein d'instances nationales et internationales. Contribuer à la promotion du doctorat et à la valorisation des travaux des doctorants. Avant la première inscription en doctorat :
Informer candidats( conditions d'admission, financements possibles, etc.) S'assurer que toutes les conditions scientifiques, matérielles et financières pour la préparation du doctorat 
sont réunies. Proposer au chef d'établissement l'inscription initiale en doctorat. S'assurer de l'enregistrement des sujets de doctorat dans les annuaires nationaux. Pendant la préparation du doctorat :
Organiser des échanges scientifiques(doctorants/communauté scientifique). Proposer des formations transversales  favorisant l'interdisciplinarité,la culture scientifique et le savoir être. Veiller à ce que chaque doctorant(e) reçoive une formation à l'éthique de la recherche et à l'intégrité 
scientifique. Contribuer à une ouverture européenne et internationale.