Veiller à ce que chaque doctorant(e) reçoive une formation à l'éthique de la recherche et à l'intégrité 
scientifique. Contribuer à une ouverture européenne et internationale. Veiller à l'application de la charte du doctorat et au respect des règles et procédures. S'assurer de la mise en place des comités de suivi individuel du doctorant(e). Contribuer aux dispositifs d'appui à la poursuite du parcours professionnel après l'obtention du doctorat. À la fin de la préparation de la thèse :
Veiller à la bonne composition du jury et emettre un avis sur l'autorisation de soutenance. S'assurer de la collecte et de la diffusion des informations relatives aux soutenances des thèses et au devenir 
professionnel des docteurs. S'assurer de l'enregistrement de la thèse de doctorat dans les annuaires nationaux.