mention et référents emploi du temps le cas échéant)
Concevoir l'emploi du temps et être garant de sa mise en place. Assurer le lien avec le service du planning. 7) Vacataires :S'assurer du recrutement et de l'accompagnement des vacataires  (en lien avec dir. département le cas échéant)
8) Rencontres individuelles : Rencontrer les étudiants à leur demande ou à sa demande. 9) Justification d'absences : Valider les justificatifs d'absence des étudiants. 10) Contrats pédagogiques : Valider les contrats pédagogiques. 11) Orientation : Accompagner l'orientation des étudiants. 12) Modalités de contrôle
Collecter les modalités de contrôle des connaissances (UE et règles à l'élément de formation) et vérifier leur validité. s'assurer de la remise des notes et vérifier les PV de jurys. 13) Analyse des évaluations :Mettre en œuvre l'analyse des évaluations des enseignements par les étudiants. Remonter les résultats de l'analyse niveau parcours vers le responsable de mention.