mention et référents entreprise et stages le cas échéant)
Assurer le maintien ou le développement des partenariats avec le monde socio-économique pour les activités de professionnalisation. Assurer le lien avec les stages. 3) Information des étudiants
Mettre en place l'information aux étudiants via site web, documents spécifiques, amphis, liens pôle Orientation-Insertion Pro. 4) Recrutement des étudiants  (en lien avec resp. mention et référents recrutement le cas échéant)
Mettre en place le recrutement : étude de dossiers, entretiens, jury. Etre responsable des informations pour toute communication, affichage web sur le parcours/l'année. 5) Gestion des groupes
Définir les règles et modalités pédagogiques pour la ventilation des étudiants dans les groupes de TD, TP, projet...
6) Emploi du temps  (en lien avec resp. mention et référents emploi du temps le cas échéant)
Concevoir l'emploi du temps et être garant de sa mise en place. Assurer le lien avec le service du planning.