(non cumulable avec 
responsabilité de la filière)
24
Composante selon 
notification
UFR
DRH
A11
Direction des 
études en IUT
1) Organiser la pédagogie adaptée aux maquettes de formation, 
2) Coordonner l’élaboration des Modalité de Contrôle des Connaissances et Compétences (MCCC),
3) Coordonner et/ou présider l'ensemble des jurys, 
4) Suivre les étudiants, réguler les cas spécifiques les concernant. (non cumulable avec 
responsabilité de la filière)
36
Composante selon 
notification
IUT
DRH
A13
Responsable et co 
responsable de 
mention 
Les responsable et co responsable de mention assurent les missions suivantes :
1) Définition et organisation de la mention
Définir, en accord avec l'équipe pédagogique, l'organisation et le fonctionnement de la mention. Assurer la cohérence du programme de formation des différents parcours  (lors de changements de maquette ou d'UE). Animer la réflexion sur le lien Licence/Master et la formation par la recherche.