Université d'Evry - Paris Saclay
Référentiel d'équivalence horaire (REH)
2024-2025
04/06/2024
8
A14
Responsable de 
parcours ou 
d'année FI
Les responsable et co responsable de parcours ou d'année  FI assurent les missions suivantes :
1) Organisation et cohérence pédagogique
Assurer l'organisation et le fonctionnement de l'année ou du parcours. Définir, avec l'équipe pédagogique, la cohérence pédagogique des UE et de l'année vis-à-vis des compétences attendues. Animer l'équipe de formation de la filière. Participer aux réunions pédagogiques organisées par le département, le responsable de mention ou la composante. définir le nombre de groupes de TD en lien avec la reglementation et la soutenabilité financière et humaine du parcours
2) Partenariats avec le monde socio-économique (en lien avec resp. mention et référents entreprise et stages le cas échéant)
Assurer le maintien ou le développement des partenariats avec le monde socio-économique pour les activités de professionnalisation.